Dieses Tutorial wird Ihnen helfen, Ihre Passwörter von Passman zu übernehmen
First, open Passman and log into your password vault
Öffnen Sie zunächst Passman und melden Sie sich bei Ihrem Tresor an
Wählen Sie den "Exporttyp" "JSON" und geben Sie Ihr Tresor-Passwort in das Passwort-Feld ein
Klicken Sie danach auf den Export-Button und speichern Sie die erzeugte Datei auf Ihrem Computer
Wenn der Export nicht funktioniert, werfen Sie einen Blick auf unsere Liste der bekannten Fehler und Abhilfen
Öffnen Sie nun die Passwörter-App und klicken Sie auf "Mehr" in der linken unteren Ecke
Klicken Sie dann auf "Sichern & Wiederherstellen" und wählen Sie die Option "Wiederherstellen/Importieren".
Wählen Sie "Passman JSON" als Importformat und öffnen Sie die von Passman erstellte Datei mit dem Dateidialog
Klicken Sie dann auf die Schaltfläche "Importieren", um den Import zu starten
Nachdem der Import abgeschlossen ist, sollten Sie die importierten Passwörter im Bereich "Ordner" sehen können
Wiederholen Sie diesen Vorgang für alle Passman-Tresore, die Sie importieren möchten
Vergessen Sie nicht, die Exportdatei von Ihrem Computer zu löschen, nachdem Sie sie erfolgreich importiert haben
Bitte beachten Sie, dass der Import einige der in Passman verfügbaren Optionen nicht unterstützt
In diesen Fällen zeigt der Import möglicherweise eine Warnung für die betroffenen Passwörter an
Sie können einen Blick auf unsere Liste von Kompatibilitätsproblemen und Lösungen zur Behebung dieser Probleme werfen